Ranking de C.
C en cuestión de ranking va muy arriba en comparación a lenguajes aparentemente populares como Python y javascrpt. El lenguaje C va en los primeros lugares (seegundo) dado a que se usa como intermediario entre hardware y software. Junto a el se encuentran Java (primer lugar) y C++ junto a Python (tercer lugar)

Ansi C
Es un estándar de estructura de compilación de C, este le permite a los programas poder compilarse en cualquier plataforma que siga el estándar.

tar zxvf: 
z: Filtra el archivo por gzip
x: Extraer del archivo
v: verbose para decir lo que esta haciendo
f: File, archivo al que se le harán las operaciones

Inicio con lib:
Se inicia con lib porque para que un programa compile, se requiere que todas sus librerias esten compiladas. Asi que iremos a lib a compilar las librerias

Uso de ar. Significado de cr
Crea, modifica y extrae de archivos. Estos archivos especiales pueden ayudar a crear librerias estaticas. Las opciones cr significan crear archivo y reemplazar aquellos archivos existentes por los nuevos

que es I en: gcc -c -I../lib main.cpp
-I = Include from ../lib

g++ -o main main.o -L../lib -ltestlib
-L directorio de libreria
-ltestlib nombre de la libreria: archivo = libtestlib/se busca como = testlib
